Aprendi que a vida pode ser muito difícil em muitos aspectos, não só na adolescencia como na vida adulta, como podemos ver a mãe dele. Aprendi também que em fases difíceis da vida, devemos ter amigos e familiares que nos apoiem.
Devemos lembrar que independente da sua aparencia ou sua inteligência, somos todos seres humanos tentando tirar o melhor da vida, lutando contra problemas e lidando com várias barreiras que a sociedade nos impõe, porém no 
fundo, todos nós somos "extraordinários" à nossa maneira.